Hey, willkommen zurück.
Miles Studenten.
In diesem Vortrag werde ich eine Anfrage von einem von euch beantworten.
Ich denke, es war eine nützliche Anfrage und eine nützliche Funktion, und natürlich habe ich erwähnt, dass
Sie das tun sollten, aber Ihr Klassenkamerad wusste nicht, wie es geht.
Ich werde es ihm zeigen und es dir zeigen.
Also hier ist, was er angefordert hat.
Lassen Sie uns zunächst diesen Benutzernamen hier korrigieren.
Die Schlüsselanforderung lautet also, dass dieser Schlüssel natürlich auf sein eigenes Profil zugreifen möchte, gleichzeitig aber auch den
Administrator warnt, sofort darauf zuzugreifen.
Ja, ich bin der Administrator.
So kann ich die Länge sehen und ich kann alle Benutzer sehen, aber wenn ich inkognito gehe,
habe ich hier ein Inkognito-Fenster, das natürlich privat ist. Ich bin auch ein Protokollierungs-SLC und Sie können jetzt sehen, dass ich gekommen
bin, ich kann meine sehen Eigenes Profil Wenn ich aktualisiere, erhalten Sie dort einen neuen Wert, da wir alle Daten verwenden, die ich kann und die Links
hier nicht sehen.
Das bedeutet, dass ich keine Administratorrolle habe, sodass der Benutzer sein eigenes Profil sehen kann. Der
Administrator kann sein eigenes Profil sehen. Nehmen wir jetzt an, wir greifen nach diesem Profilrouter und legen ihn im Stammverzeichnis für die Regeladministratoren ab und
wir kehren zu diesem Inkognito-Fenster zurück und aktualisieren, dass wir das jetzt sehen können, wo wir es jetzt autorisieren.
Das ist also nicht sehr flexibel, oder?
Also werde ich hier eine neue Gruppe von Routen erstellen.
Nun, zuerst fügen wir ein bewusstes hinzu.
Also gut, dann verlinken wir hier eine Gruppenschließfunktion.
Lassen Sie uns die Route natürlich hier richtig stellen.
Jetzt funktioniert die Zeile richtig.
Weil die Benutzer.
Wir haben diese Middleware jetzt weitergegeben.
Aber wenn wir diesen Kerl hier übergeben, wird es nicht funktionieren.
Also werde ich eine neue Richtlinie erstellen, richtig, ich werde eine Benutzerrichtlinie erstellen.
Und wir werden ihm ein Benutzermodell geben.
Recht.
Also habe ich das auf einem anderen Computer erstellt und mein Projekt ist abgestürzt. Alles ist gerade abgestürzt.
Aber wie auch immer.
Wir haben also diese Benutzerausweise erhalten. Wie können wir dies tun, wobei wir als Erstes das tun, was wir gewonnen haben, ist, dass der
Benutzer sehen und aktualisieren kann.
Beginnen wir also mit der Ansicht, die wir im Profil anzeigen, damit ich sie zurückgeben kann, wenn der Benutzer I. D. D. ist gleich dem Benutzer.
Gut zum Modell I. D. D. welches Modell ich auch immer. D. D. Das ist richtig, dieser
Fall wird das Benutzermodell sein, also gehen wir hier zu den Web-Roots und ich werde es weitergeben. Lassen Sie uns dies einfach hier in Ordnung bringen. Ich werde es
weitergeben.
Aber ich habe auch eine Richtlinie gewonnen, die wir verwendet haben. Wir haben das Schlüsselwort in der Ansicht verfügbar und ich erhalte einen Benutzer für
einen vorübergehenden Tag.
Recht.
Wenn ich jetzt zum Inkognito-Fenster gehe und mich aktualisiere, können Sie sehen, dass der Benutzer das richtig sehen kann.
Nehmen wir das ab und wenn wir uns aktualisieren, sehen wir, dass wir das sehen können.
Recht.
Also, wenn ich nur Admin hier rolle, komm an die
Ecke ein Fenster oder eine Schaltfläche.
Recht.
Gehen wir also zurück, wir können sehen, dass dies gerade hinter den Kulissen funktioniert.
Mal sehen, ob nicht hier, aber gehen wir zur Benutzerrichtlinie. Ich werde dieses Ding gleich hier rausbringen.
Wir geben falsches Recht zurück.
Obwohl.
Na
gut, obwohl wir das hier richtig sehen können.
Wenn wir hier false zurückgeben, wird dies verboten, damit es funktioniert.
Was ich tun möchte, ist, dass wir gerade nicht
allein sind.
Die Werbemänner darin lassen wir niemanden hier, wenn ich die Gewalt richtig stelle.
Also, was ich tun möchte, ist, dass ich den Benutzer ergreifen möchte, der ein wenig ist, dann möchte ich verwenden, dass dieser Benutzer eine Rolle spielt.
Ich möchte sicherstellen, dass er einen Administrator hat.
OK.
Und hier muss man jetzt aufpassen.
Ich werde sagen: Nun, gib das zurück.
Oder ich habe eine verkürzte Version dafür.
Und das später okay.
Setzen Sie es einfach zusammen, also geben Sie dies zurück, oder Sie können den Benutzer I zurückgeben. D ..
Entspricht dem Modell I. D. D.
genau so.
Jetzt der Benutzer mit der Rolle, die Frauen dort bekommen können, und ein Benutzer.
Punkt Punktmodell gehört dazu, was natürlich ein Benutzermodell ist.
Aktualisieren Sie also und wir können sehen, dass sie jetzt in Ordnung sind. Diese Richtlinie ist jetzt
flexibel und Sie können dies mit allen anderen gewünschten Richtlinien tun.
Zum Beispiel die Update-Richtlinie.
OK.
Wenn ich jetzt zurück gehe, um dasselbe Profil zu aktualisieren, sagt es die Anzeige, die Werbung macht, natürlich.
Wenn ich mich jetzt zum Beispiel als Jason oder ein anderer Benutzer anmelde, kommen wir einfach hierher zurück und
dies ist Jason. Ich versuche, darauf zuzugreifen. Natürlich kann ich es nicht sehen, aber wenn ich hier oben direkt
darauf zugreife, heißt es das ist nicht autorisieren.
Recht.
Jetzt greifen nur der Administrator und der Benutzer dieses Profils King auf dieses Profil zu.
Hoffentlich können Sie sehen, wie das geht, und Ihre Routen so organisieren.
Sie können also hierher zurückkehren und alle Straßen angeben, von denen Sie wissen, dass Sie die Anzeigenmänner und den Eigentümer dieses Zugriffs gewonnen haben. Denken Sie
jedoch daran, dass Ihre Richtlinien möglicherweise immer dort funktionieren, wenn Sie mehr Richtlinien haben, stellen
Sie sicher, dass Sie sie platzieren dort oder erstellen Sie eine andere Regelgruppe für diese bestimmte Richtlinie
für diese bestimmte Route.
Ich würde also eine Gruppe für den Pool erstellen, eine Gruppe für die Benutzerrouten, die Sie kennen, und so
weiter.
Und ich würde sie sehr gut organisiert teilen.
OK.
Nicht, dass wir ihn gerade hier haben. Ich mache das nur, um Ihnen zu zeigen, wie es
gemacht wird, aber ich zeige Ihnen auch, wie Sie organisiert bleiben, indem Sie alle Ihre Routen aufteilen und sie in eine
Gruppe einordnen. OK, indem Sie Richtlinien verwenden und diese einchecken Richtlinien für ihre spezifische Sache hier.
Es gibt Zeiten, in denen Sie in derselben Richtlinie nach unterschiedlichen Rollen suchen möchten.
Hier suchen wir gerade nach dieser Rolle.
Angenommen, Sie möchten, dass dies etwas flexibler ist.
Was Sie tun können, ist, dass Sie hierher kommen können. Sie können gut sagen, ob der Benutzer diese Rolle hat. Ich möchte wahres Recht
zurückgeben.
Das ist eine Möglichkeit, dies zu tun.
Jetzt möchten Sie auch hierher kommen und Sie möchten sagen, dass sie normalerweise diese Regel haben.
Moderator Ich möchte true zurückgeben, wenn sie diesen Regelmanager verwenden
oder haben.
Jetzt möchte ich auch true zurückgeben.
Sie verstehen.
Auf diese Weise können Sie dies auch sehr flexibel gestalten.
Auf diese Weise müssen Sie nicht verrückt werden und für jeden eine Gruppe bilden.
Richtig, das zeigt meine Art, Dinge manchmal abhängig vom Projekt zu tun.
Aber es liegt trotzdem an Ihnen, wie Sie dies organisieren möchten.
Einige von Ihnen sind vielleicht viel besser als ich, wenn es darum geht, Dinge zu organisieren, insbesondere Code. Vielen Dank, dass Sie sich Jungs angesehen haben. Hoffentlich
gefällt Ihnen dieser Vortrag und wir sehen uns beim nächsten.
Pass auf.